Итак, мы узнали
многое про алгоритмы.
Пора сделать перерыв.
Моежет пойти попрыгать,
или прогуляться, или даже
побродить в интернете.
А когда готовы - возвращайтесь
и мы рассмотрим алгоритм display messagе,
один из моих любимых.
В следующем задании вам
надо изменить приложение так
что вместо показа цены здесь,
оно будет показывать состав заказа.
Такое название лучше - если вы
измените количество и нажмете order,
то состав будет показан здесь,
и это больше чем просто цена.
Это небольшое изменение в UI,
но в процессе
вы измените алгоритм display message,
который мы показали в Уроке 2 не рас-
сказывая что он на самом деле делает.
В следующих видео мы будем
разбираться в разных частях
из которых состоит этот алгоритм.
Вы начнете с попыток изменить
некоторые из этих значений и
посмотрите что будет происходить.
Внесение изменений приведет к ошибкам
в алгоритме displayPrice, поэтому
мы можем просто его удалить.
Сейчас вы даже увидите предупреждение
что такой алгоритм не использовался.
Итак - удалите его.
Наша цель - изменить раздел цены
на раздел состав заказа.
И мы сделаем еще пару
изменений в процессе.
В файле activity_main layout
измените заголовок на ORDER SUMMARY.
После найдите TextView
для значения цены,
Не заголовок, а само значение.
Измените его чтобы получить такое ID.
Раньше это было что-то вроде
price_text_view, но
сейчас мы изменили его на
раздел состава заказа,
и поэтому ID надо тоже изменить.
После, в файле main activity
в алгоритме displayMessage
измените название переменной с
priceTextView на orderSummaryTextView
И наконец, измените ссылку
R.id.price_text_view
на R.id.order_summary_text_view,
с подчеркиваниями вот здесь.
Когда будет готово - отметьте тут.
После этого немного отвлекитесь и
понаблюдайте, что происходит при
выполнении алгоритма displayMessage.
Можете догадаться что происходит или
в чем связь между файлами xml и Java?